		
Tarea:


El código evoluciona la ecuación de onda de segundo orden 1-D en término de sus modos
derecha-izquierda. En este caso en S^1 (círculo unidad).

1.- Familiarízese con el código, corra distintos datos iniciales. En principio tiene dos,
un polinomio bastante suave que luego se continúa con una parte idénticamente cero (SIMPLE_BUMP)
y otro que es también en base a polinomios pero aproxima un escalón, (SQUARED_BUMP).
Ambos datos pueden ser seteados con variables en first_macro_1d.c si lo quieren graficar 
(por ejemplo para usar otras opciones) 
pueden definir BUMP_TEST. Use Runge Kutta de orden 4 para la integración temporal.

Corra el código con T=10 (y luego T=100) que corresponden a 10 (100) períodos. 
La solución exacta al tiempo final coincide con el dato inicial ya que la
solución se mueve con velocidad 1 sin deformarse. Vea que sucede con las soluciones aproximadas. 
Si desea ver la solución en forma dinámica instale el graficador pygraph de python. 
Luego córralo con los archivos terminados en .pyg. Para los análisis basta graficar una salida aschi al tiempo
requerido (los .dat).

2.- Usando distintas diferencias finitas (de orden 2=D, 4=Q, 6 y 8, las mismas se setean al final de 
first_smacro_1d.c) calcule las soluciones aproximadas y compare con la exacta al tiempo final (igual al dato inicial).
Grafique todas las soluciones en una misma gráfica. Vea por cuanto debe integrar para que las soluciones 
difieran cláramente (a ojo) en cada caso. Vea los casos de ambos datos iniciales.

3.- Agregue disipación y vea como cambian las soluciones. La disipación va de acuerdo al orden de las diferencias finita,
por ejemplo, si se usan diferencias de orden dos se debe usar una disipación de orden 4, etc.

4.- Calcule la convergencia para los distintos casos computando tres soluciones con dx, dx/2 y dx/4. 
Use las normas L2 y L_inf.

5.- Use el SIMPLE_BUMP como envolvente de una onda de alta frecuencia, evolucione con las distintas 
discretizaciones espaciales y vea cuales son las velocidades de propagación 
de los paquetes en cada caso. Compare con la teoría. 


